--- NIVEAU 1 : LEAK GIT ---

Bravo Agent. Vous êtes dans la machine de développement d'Alice.
Pour trouver le mot de passe de l'archive 'secret.zip' et accéder
au prochain niveau, vous allez devoir fouiller dans les projets
de développement.

Alice a récemment travaillé sur un dépôt Git dans le dossier 'project'.
Il semblerait qu'elle ait fait une erreur en commitant des informations
sensibles avant de les supprimer.

Cherchez dans l'historique de Git (git log, git diff, etc.) pour retrouver
ce qu'elle a bien pu fuiter.
